Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/variable.po
Languages: zh_cn

source: If an :command:`install` command is used without the ``COMPONENT`` argument, these files will be grouped into a default component. The name of this default install component will be taken from this variable. It defaults to ``Unspecified``.
zh_cn: 如果在没有 `COMPONENT`` 参数的情况下使用 :command:`install` 命令，这些文件将被分组到一个默认组件中。此默认安装组件的名称将从该变量中获取。它默认为“未指定”。

source: Default permissions for directories created implicitly during installation of files by :command:`install` and :command:`file(INSTALL)`.
zh_cn: 在安装文件期间通过 :command:`install` 和 :command:`file(INSTALL)` 隐式创建的目录的默认权限。

source: If ``make install`` is invoked and directories are implicitly created they get permissions set by ``CMAKE_INSTALL_DEFAULT_DIRECTORY_PERMISSIONS`` variable or platform specific default permissions if the variable is not set.
zh_cn: 如果调用``make install``并隐式创建目录，它们将获得由``CMAKE_INSTALL_DEFAULT_DIRECTORY_PERMISSIONS``变量设置的权限或平台特定的默认权限（如果未设置该变量）。

source: Implicitly created directories are created if they are not explicitly installed by :command:`install` command but are needed to install a file on a certain path. Example of such locations are directories created due to the setting of :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX`.
zh_cn: 隐式创建的目录如果未通过 :command:`install` 命令显式安装但需要在特定路径上安装文件时创建。此类位置的示例是由于 CMAKE_INSTALL_PREFIX 的设置而创建的目录。

source: Expected content of the ``CMAKE_INSTALL_DEFAULT_DIRECTORY_PERMISSIONS`` variable is a list of permissions that can be used by :command:`install` command `PERMISSIONS` section.
zh_cn: ``CMAKE_INSTALL_DEFAULT_DIRECTORY_PERMISSIONS`` 变量的预期内容是:command:`install` 命令 `PERMISSIONS` 部分可以使用的权限列表。

source: Example usage:
zh_cn: 用法示例：

source: Specify verbosity of installation script code generated by the :command:`install` command (using the :command:`file(INSTALL)` command). For paths that are newly installed or updated, installation may print lines like::
zh_cn: 指定由 :command:`install` 命令生成的安装脚本代码的详细程度（使用 :command:`file(INSTALL)` 命令）。对于新安装或更新的路径，安装可能会打印如下行：

source: For paths that are already up to date, installation may print lines like::
zh_cn: 对于已经是最新的路径，安装可能会打印如下行：

source: The ``CMAKE_INSTALL_MESSAGE`` variable may be set to control which messages are printed:
zh_cn: 可以设置 ``CMAKE_INSTALL_MESSAGE`` 变量来控制打印哪些消息：

source: ``ALWAYS``
zh_cn: ``总是``

source: Print both ``Installing`` and ``Up-to-date`` messages.
zh_cn: 打印“正在安装”和“最新”消息。

source: ``LAZY``
zh_cn: ``懒惰``

source: Print ``Installing`` but not ``Up-to-date`` messages.
zh_cn: 打印“正在安装”但不打印“最新”消息。

source: Print neither ``Installing`` nor ``Up-to-date`` messages.
zh_cn: 既不打印“正在安装”也不打印“最新”消息。

source: Other values have undefined behavior and may not be diagnosed.
zh_cn: 其他值具有未定义的行为，可能无法诊断。

source: If this variable is not set, the default behavior is ``ALWAYS``.
zh_cn: 如果未设置此变量，则默认行为为“始终”。

source: Directory name for installed targets on Apple platforms.
zh_cn: Apple 平台上已安装目标的目录名称。

source: ``CMAKE_INSTALL_NAME_DIR`` is used to initialize the :prop_tgt:`INSTALL_NAME_DIR` property on all targets. See that target property for more information.
zh_cn: ``CMAKE_INSTALL_NAME_DIR`` 用于初始化所有目标上的 :prop_tgt:`INSTALL_NAME_DIR` 属性。有关详细信息，请参阅该目标属性。

source: Install directory used by :command:`install`.
zh_cn: :command:`install` 使用的安装目录。

source: If ``make install`` is invoked or ``INSTALL`` is built, this directory is prepended onto all install directories. This variable defaults to ``/usr/local`` on UNIX and ``c:/Program Files/${PROJECT_NAME}`` on Windows. See :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX_INITIALIZED_TO_DEFAULT` for how a project might choose its own default.
zh_cn: 如果调用 ``make install`` 或构建 ``INSTALL``，则此目录将添加到所有安装目录中。此变量在 UNIX 上默认为“/usr/local”，在 Windows 上默认为“c:/Program Files/${PROJECT_NAME}”。请参阅 :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX_INITIALIZED_TO_DEFAULT` 以了解项目如何选择自己的默认值。

source: On UNIX one can use the ``DESTDIR`` mechanism in order to relocate the whole installation to a staging area. See the :envvar:`DESTDIR` environment variable for more information.
zh_cn: 在 UNIX 上，可以使用 ``DESTDIR`` 机制将整个安装重新定位到暂存区。有关更多信息，请参见:envvar:`DESTDIR` 环境变量。

source: The installation prefix is also added to :variable:`CMAKE_SYSTEM_PREFIX_PATH` so that :command:`find_package`, :command:`find_program`, :command:`find_library`, :command:`find_path`, and :command:`find_file` will search the prefix for other software. This behavior can be disabled by setting the :variable:`CMAKE_FIND_NO_INSTALL_PREFIX` to ``TRUE`` before the first :command:`project` invocation.
zh_cn: 安装前缀也添加到 :variable:`CMAKE_SYSTEM_PREFIX_PATH` 以便 :command:`find_package`、 :command:`find_program`、 :command:`find_library`、 :command:`find_path` 和 :command:`find_file`将搜索其他软件的前缀。可以通过在第一次 :command:`project` 调用之前将 :variable:`CMAKE_FIND_NO_INSTALL_PREFIX` 设置为 ``TRUE`` 来禁用此行为。

source: Use the :module:`GNUInstallDirs` module to provide GNU-style options for the layout of directories within the installation.
zh_cn: 使用 GNUInstallDirs 模块为安装中的目录布局提供 GNU 风格的选项。

source: The ``CMAKE_INSTALL_PREFIX`` may be defined when configuring a build tree to set its installation prefix. Or, when using the :manual:`cmake(1)` command-line tool's :option:`--install <cmake --install>` mode, one may specify a different prefix using the :option:`--prefix <cmake--install --prefix>` option:
zh_cn: ``CMAKE_INSTALL_PREFIX`` 可以在配置构建树以设置其安装前缀时定义。或者，当使用 :manual:`cmake(1)` 命令行工具的 :option:`--install <cmake --install>` 模式时，可以使用 :option:`--prefix < 指定不同的前缀cmake--install --prefix>` 选项：

source: CMake sets this variable to a ``TRUE`` value when the :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX` has just been initialized to its default value, typically on the first run of CMake within a new build tree. This can be used by project code to change the default without overriding a user-provided value:
zh_cn: 当 CMAKE_INSTALL_PREFIX 刚刚初始化为其默认值时，CMake 将此变量设置为 TRUE 值，通常是在新构建树中首次运行 CMake 时。项目代码可以使用它来更改默认值而不覆盖用户提供的值：

source: Sets the default for whether toolchain-defined rpaths should be removed during installation.
zh_cn: 设置是否应在安装期间删除工具链定义的 rpaths 的默认值。

source: ``CMAKE_INSTALL_REMOVE_ENVIRONMENT_RPATH`` is a boolean that provides the default value for the :prop_tgt:`INSTALL_REMOVE_ENVIRONMENT_RPATH` property of all subsequently created targets.
zh_cn: ``CMAKE_INSTALL_REMOVE_ENVIRONMENT_RPATH`` 是一个布尔值，它为所有后续创建的目标的 :prop_tgt:`INSTALL_REMOVE_ENVIRONMENT_RPATH` 属性提供默认值。

source: The rpath to use for installed targets.
zh_cn: 用于已安装目标的 rpath。

source: A semicolon-separated list specifying the rpath to use in installed targets (for platforms that support it). This is used to initialize the target property :prop_tgt:`INSTALL_RPATH` for all targets.
zh_cn: 一个以分号分隔的列表，指定要在已安装目标中使用的 rpath（对于支持它的平台）。这用于为所有目标初始化目标属性:prop_tgt:`INSTALL_RPATH`。

source: Add paths to linker search and installed rpath.
zh_cn: 将路径添加到链接器搜索和已安装的 rpath。

source: ``CMAKE_INSTALL_RPATH_USE_LINK_PATH`` is a boolean that if set to ``True`` will append to the runtime search path (rpath) of installed binaries any directories outside the project that are in the linker search path or contain linked library files. The directories are appended after the value of the :prop_tgt:`INSTALL_RPATH` target property.
zh_cn: ``CMAKE_INSTALL_RPATH_USE_LINK_PATH`` 是一个布尔值，如果设置为 ``True`` 将附加到已安装二进制文件的运行时搜索路径 (rpath) 中链接器搜索路径中或包含链接库文件的项目外的任何目录。这些目录附加在 :prop_tgt:`INSTALL_RPATH` 目标属性的值之后。

source: This variable is used to initialize the target property :prop_tgt:`INSTALL_RPATH_USE_LINK_PATH` for all targets.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标的目标属性:prop_tgt:`INSTALL_RPATH_USE_LINK_PATH`。

source: An internal variable subject to change.
zh_cn: 可能发生变化的内部变量。

source: This is used in determining the compiler ABI and is subject to change.
zh_cn: 这用于确定编译器 ABI，并且可能会发生变化。

source: Default value for :prop_tgt:`INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION` of targets.
zh_cn: 目标的 :prop_tgt:`INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION` 的默认值。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION` property on all the targets. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: CMAKE_INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION_<CONFIG>
zh_cn: CMAKE_INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION_<配置>

source: Default value for :prop_tgt:`INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION_<CONFIG>` of targets.
zh_cn: 目标的 :prop_tgt:`INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION_<CONFIG>` 的默认值。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION_<CONFIG>` property on all the targets. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION_<CONFIG> 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: Default value for :prop_tgt:`IOS_INSTALL_COMBINED` of targets.
zh_cn: :prop_tgt:`IOS_INSTALL_COMBINED` 目标的默认值。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`IOS_INSTALL_COMBINED` property on all the targets. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 IOS_INSTALL_COMBINED 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: ISPC generated header output directory.
zh_cn: ISPC 生成的标题输出目录。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`ISPC_HEADER_DIRECTORY` property on all the targets. See the target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 :prop_tgt:`ISPC_HEADER_DIRECTORY` 属性。有关其他信息，请参阅目标属性。

source: Output suffix to be used for ISPC generated headers.
zh_cn: 用于 ISPC 生成的标头的输出后缀。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`ISPC_HEADER_SUFFIX` property on all the targets. See the target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 :prop_tgt:`ISPC_HEADER_SUFFIX` 属性。有关其他信息，请参阅目标属性。

source: Default value for :prop_tgt:`ISPC_INSTRUCTION_SETS` property of targets.
zh_cn: :prop_tgt:`ISPC_INSTRUCTION_SETS` 目标属性的默认值。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`ISPC_INSTRUCTION_SETS` property on all targets. See the target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 :prop_tgt:`ISPC_INSTRUCTION_SETS` 属性。有关其他信息，请参阅目标属性。

source: If the :prop_gbl:`JOB_POOLS` global property is not set, the value of this variable is used in its place. See :prop_gbl:`JOB_POOLS` for additional information.
zh_cn: 如果 :prop_gbl:`JOB_POOLS` 全局属性未设置，则使用此变量的值代替它。有关更多信息，请参阅:prop_gbl:`JOB_POOLS`。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`JOB_POOL_COMPILE` property on all the targets. See :prop_tgt:`JOB_POOL_COMPILE` for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 JOB_POOL_COMPILE 属性。有关更多信息，请参阅:prop_tgt:`JOB_POOL_COMPILE`。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`JOB_POOL_LINK` property on all the targets. See :prop_tgt:`JOB_POOL_LINK` for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 JOB_POOL_LINK 属性。有关更多信息，请参阅 :prop_tgt:`JOB_POOL_LINK`。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`JOB_POOL_PRECOMPILE_HEADER` property on all the targets. See :prop_tgt:`JOB_POOL_PRECOMPILE_HEADER` for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 JOB_POOL_PRECOMPILE_HEADER 属性。有关更多信息，请参阅:prop_tgt:`JOB_POOL_PRECOMPILE_HEADER`。

source: CMAKE_<LANG>_ANDROID_TOOLCHAIN_MACHINE
zh_cn: CMAKE_<语言>_ANDROID_TOOLCHAIN_MACHINE

source: When :ref:`Cross Compiling for Android` this variable contains the toolchain binutils machine name (e.g. ``gcc -dumpmachine``). The binutils typically have a ``<machine>-`` prefix on their name.
zh_cn: 当 :ref:`Cross Compiling for Android` 此变量包含工具链 binutils 机器名称（例如 ``gcc -dumpmachine``）。 binutils 通常在其名称上有一个 ``<machine>-`` 前缀。

source: See also :variable:`CMAKE_<LANG>_ANDROID_TOOLCHAIN_PREFIX` and :variable:`CMAKE_<LANG>_ANDROID_TOOLCHAIN_SUFFIX`.
zh_cn: 另见 :variable:`CMAKE_<LANG>_ANDROID_TOOLCHAIN_PREFIX` 和 :variable:`CMAKE_<LANG>_ANDROID_TOOLCHAIN_SUFFIX`。

source: When :ref:`Cross Compiling for Android` this variable contains the absolute path prefixing the toolchain GNU compiler and its binutils.
zh_cn: 当 :ref:`Cross Compiling for Android` 时，此变量包含以工具链 GNU 编译器及其 binutils 为前缀的绝对路径。

source: See also :variable:`CMAKE_<LANG>_ANDROID_TOOLCHAIN_SUFFIX` and :variable:`CMAKE_<LANG>_ANDROID_TOOLCHAIN_MACHINE`.
zh_cn: 另见 :variable:`CMAKE_<LANG>_ANDROID_TOOLCHAIN_SUFFIX` 和 :variable:`CMAKE_<LANG>_ANDROID_TOOLCHAIN_MACHINE`。

source: For example, the path to the linker is::
zh_cn: 例如，链接器的路径是：

source: When :ref:`Cross Compiling for Android` this variable contains the host platform suffix of the toolchain GNU compiler and its binutils.
zh_cn: 当 :ref:`Cross Compiling for Android` 时，此变量包含工具链 GNU 编译器及其 binutils 的主机平台后缀。

source: See also :variable:`CMAKE_<LANG>_ANDROID_TOOLCHAIN_PREFIX` and :variable:`CMAKE_<LANG>_ANDROID_TOOLCHAIN_MACHINE`.
zh_cn: 另见 :variable:`CMAKE_<LANG>_ANDROID_TOOLCHAIN_PREFIX` 和 :variable:`CMAKE_<LANG>_ANDROID_TOOLCHAIN_MACHINE`。

source: Rule variable to append to a static archive.
zh_cn: 附加到静态存档的规则变量。

source: This is a rule variable that tells CMake how to append to a static archive. It is used in place of :variable:`CMAKE_<LANG>_CREATE_STATIC_LIBRARY` on some platforms in order to support large object counts. See also :variable:`CMAKE_<LANG>_ARCHIVE_CREATE` and :variable:`CMAKE_<LANG>_ARCHIVE_FINISH`.
zh_cn: 这是一个规则变量，告诉 CMake 如何附加到静态存档。它用于代替某些平台上的 CMAKE_<LANG>_CREATE_STATIC_LIBRARY 以支持大对象计数。另见 :variable:`CMAKE_<LANG>_ARCHIVE_CREATE` 和 :variable:`CMAKE_<LANG>_ARCHIVE_FINISH`。

source: CMAKE_<LANG>_ARCHIVE_CREATE
zh_cn: CMAKE_<语言>_ARCHIVE_CREATE

source: Rule variable to create a new static archive.
zh_cn: 用于创建新静态存档的规则变量。

source: This is a rule variable that tells CMake how to create a static archive. It is used in place of :variable:`CMAKE_<LANG>_CREATE_STATIC_LIBRARY` on some platforms in order to support large object counts. See also :variable:`CMAKE_<LANG>_ARCHIVE_APPEND` and :variable:`CMAKE_<LANG>_ARCHIVE_FINISH`.
zh_cn: 这是一个规则变量，告诉 CMake 如何创建静态存档。它用于代替某些平台上的 CMAKE_<LANG>_CREATE_STATIC_LIBRARY 以支持大对象计数。另见 :variable:`CMAKE_<LANG>_ARCHIVE_APPEND` 和 :variable:`CMAKE_<LANG>_ARCHIVE_FINISH`。

source: CMAKE_<LANG>_ARCHIVE_FINISH
zh_cn: CMAKE_<语言>_ARCHIVE_FINISH

source: Rule variable to finish an existing static archive.
zh_cn: 完成现有静态存档的规则变量。

source: This is a rule variable that tells CMake how to finish a static archive. It is used in place of :variable:`CMAKE_<LANG>_CREATE_STATIC_LIBRARY` on some platforms in order to support large object counts. See also :variable:`CMAKE_<LANG>_ARCHIVE_CREATE` and :variable:`CMAKE_<LANG>_ARCHIVE_APPEND`.
zh_cn: 这是一个规则变量，告诉 CMake 如何完成静态存档。它用于代替某些平台上的 CMAKE_<LANG>_CREATE_STATIC_LIBRARY 以支持大对象计数。另见 :variable:`CMAKE_<LANG>_ARCHIVE_CREATE` 和 :variable:`CMAKE_<LANG>_ARCHIVE_APPEND`。

source: Byte order of ``<LANG>`` compiler target architecture, if known. If defined and not empty, the value is one of:
zh_cn: ``<LANG>`` 编译器目标架构的字节顺序，如果已知的话。如果已定义且不为空，则该值为以下之一：

source: The target architecture is Big Endian.
zh_cn: 目标架构是 Big Endian。

source: The target architecture is Little Endian.
zh_cn: 目标架构是 Little Endian。

source: This is defined for languages ``C``, ``CXX``, ``OBJC``, ``OBJCXX``, and ``CUDA``.
zh_cn: 这是为语言“C”、“CXX”、“OBJC”、“OBJCXX”和“CUDA”定义的。

source: If :variable:`CMAKE_OSX_ARCHITECTURES` specifies multiple architectures, the value of ``CMAKE_<LANG>_BYTE_ORDER`` is non-empty only if all architectures share the same byte order.
zh_cn: 如果 :variable:`CMAKE_OSX_ARCHITECTURES` 指定了多个体系结构，则仅当所有体系结构共享相同的字节顺序时，``CMAKE_<LANG>_BYTE_ORDER`` 的值才为非空。

source: Default value for :prop_tgt:`<LANG>_CLANG_TIDY` target property when ``<LANG>`` is ``C``, ``CXX``, ``OBJC`` or ``OBJCXX``.
zh_cn: :prop_tgt:`<LANG>_CLANG_TIDY` 目标属性的默认值，当 ``<LANG>`` 是 ``C``、``CXX``、``OBJC`` 或 ``OBJCXX`` 时。

source: This variable is used to initialize the property on each target as it is created. For example:
zh_cn: 此变量用于在创建每个目标时初始化其属性。例如：

source: CMAKE_<LANG>_CLANG_TIDY_EXPORT_FIXES_DIR
zh_cn: CMAKE_<语言>_CLANG_TIDY_EXPORT_FIXES_DIR

source: Default value for :prop_tgt:`<LANG>_CLANG_TIDY_EXPORT_FIXES_DIR` target property when ``<LANG>`` is ``C``, ``CXX``, ``OBJC`` or ``OBJCXX``.
zh_cn: :prop_tgt:`<LANG>_CLANG_TIDY_EXPORT_FIXES_DIR` 目标属性的默认值，当 ``<LANG>`` 是 ``C``、``CXX``、``OBJC`` 或 ``OBJCXX`` 时。

source: CMAKE_<LANG>_COMPILER
zh_cn: CMAKE_<语言>_编译器

source: The full path to the compiler for ``LANG``.
zh_cn: ``LANG`` 编译器的完整路径。

source: This is the command that will be used as the ``<LANG>`` compiler. Once set, you can not change this variable.
zh_cn: 这是将用作 ``<LANG>`` 编译器的命令。一旦设置，您不能更改此变量。

source: Usage
zh_cn: 用法

source: This variable can be set by the user during the first time a build tree is configured.
zh_cn: 这个变量可以在第一次配置构建树时由用户设置。

source: If a non-full path value is supplied then CMake will resolve the full path of the compiler.
zh_cn: 如果提供了非完整路径值，则 CMake 将解析编译器的完整路径。

source: The variable could be set in a user supplied toolchain file or via :option:`-D <cmake -D>` on the command line.
zh_cn: 该变量可以在用户提供的工具链文件中设置，也可以通过命令行上的 :option:`-D <cmake -D>` 设置。

source: Options that are required to make the compiler work correctly can be included as items in a list; they can not be changed.
zh_cn: 使编译器正常工作所需的选项可以作为列表中的项目包含在内；他们不能改变。

source: or
zh_cn: 或者

source: A wrapper around ``ar`` adding the appropriate ``--plugin`` option for the compiler.
zh_cn: 围绕 ``ar`` 的包装器，为编译器添加适当的 ``--plugin`` 选项。

source: See also :variable:`CMAKE_AR`.
zh_cn: 另见 :variable:`CMAKE_AR`。

source: This is used to identify the variant of a compiler based on its target architecture. For some compilers this is needed to determine the correct usage.
zh_cn: 这用于根据目标体系结构识别编译器的变体。对于某些编译器来说，这是确定正确用法所必需的。

source: The external toolchain for cross-compiling, if supported.
zh_cn: 用于交叉编译的外部工具链（如果支持）。

source: Some compiler toolchains do not ship their own auxiliary utilities such as archivers and linkers. The compiler driver may support a command-line argument to specify the location of such tools. ``CMAKE_<LANG>_COMPILER_EXTERNAL_TOOLCHAIN`` may be set to a path to the external toolchain and will be passed to the compiler driver if supported.
zh_cn: 一些编译器工具链不提供它们自己的辅助实用程序，例如存档器和链接器。编译器驱动程序可能支持命令行参数来指定此类工具的位置。 ``CMAKE_<LANG>_COMPILER_EXTERNAL_TOOLCHAIN`` 可以设置为外部工具链的路径，如果支持，将传递给编译器驱动程序。

source: This variable may only be set in a toolchain file specified by the :variable:`CMAKE_TOOLCHAIN_FILE` variable.
zh_cn: 此变量只能在 CMAKE_TOOLCHAIN_FILE 变量指定的工具链文件中设置。

source: Identification string of the compiler frontend variant.
zh_cn: 编译器前端变体的标识字符串。

source: Some compilers have multiple, different frontends for accepting command line options. (For example ``Clang`` originally only had a frontend compatible with the ``GNU`` compiler but since its port to Windows (``Clang-Cl``) it now also supports a frontend compatible with ``MSVC``.) When CMake detects such a compiler it sets this variable to what would have been the :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID` for the compiler whose frontend it resembles.
zh_cn: 一些编译器有多个不同的前端来接受命令行选项。 （例如，``Clang`` 最初只有一个与 ``GNU`` 编译器兼容的前端，但自从它移植到 Windows（``Clang-Cl``）后，它现在也支持与 ``MSVC`` 兼容的前端.) 当 CMake 检测到这样的编译器时，它会将此变量设置为其前端类似的编译器的 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID`。

source: In other words, this variable describes what command line options and language extensions the compiler frontend expects.
zh_cn: 换句话说，这个变量描述了编译器前端期望的命令行选项和语言扩展。

source: This variable is set for ``GNU``, ``MSVC``, and ``AppleClang`` compilers that have only one frontend variant.
zh_cn: 此变量是为只有一个前端变体的``GNU``、``MSVC`` 和``AppleClang`` 编译器设置的。

source: Compiler identification string.
zh_cn: 编译器标识字符串。

source: A short string unique to the compiler vendor. Possible values include:
zh_cn: 编译器供应商独有的短字符串。可能的值包括：

source: Value
zh_cn: 价值

source: Name
zh_cn: 姓名

source: Analog VisualDSP++
zh_cn: 模拟VisualDSP++

source: Apple Clang
zh_cn: 苹果叮当声

source: ARM Compiler
zh_cn: ARM 编译器

source: ARM Compiler based on Clang
zh_cn: 基于 Clang 的 ARM 编译器

source: ``Bruce``
zh_cn: ``布鲁斯``

source: Bruce C Compiler
zh_cn: 布鲁斯 C 编译器

source: Concurrent Fortran
zh_cn: 并发 Fortran

source: ``Clang``
zh_cn: ``铛``

source: `LLVM Clang`_
zh_cn: `LLVM 铿锵声`_

source: ``Cray``
zh_cn: ``克雷``

source: Cray Compiler
zh_cn: 克雷编译器

source: ``Flang``
zh_cn: ``法兰``

source: `Classic Flang Fortran Compiler`_
zh_cn: `经典 Flang Fortran 编译器`_

source: `LLVM Flang Fortran Compiler`_
zh_cn: `LLVM Flang Fortran 编译器`_

source: ``Fujitsu``
zh_cn: ``富士通``

source: Fujitsu HPC compiler (Trad mode)
zh_cn: Fujitsu HPC 编译器（Trad 模式）

source: Fujitsu HPC compiler (Clang mode)
zh_cn: 富士通 HPC 编译器（Clang 模式）

source: `GNU Compiler Collection`_
zh_cn: `GNU 编译器集合`_

source: ``GHS``
zh_cn: ``全球统一制度``

source: `Green Hills Software`_
zh_cn: `绿山软件`_

source: ``HP``
zh_cn: ``惠普``

source: Hewlett-Packard Compiler
zh_cn: 惠普编译器

source: IAR Systems
zh_cn: IAR 系统

source: ``Intel``
zh_cn: ``英特尔``

source: Intel Classic Compiler
zh_cn: 英特尔经典编译器

source: `Intel LLVM-Based Compiler`_
zh_cn: `基于英特尔 LLVM 的编译器`_

source: ``LCC``
zh_cn: ``低成本航运公司``

source: MCST Elbrus C/C++/Fortran Compiler
zh_cn: MCST Elbrus C/C++/Fortran 编译器

source: `NVIDIA HPC Compiler`_
zh_cn: `NVIDIA HPC 编译器`_

source: ``NVIDIA``
zh_cn: ``英伟达``

source: `NVIDIA CUDA Compiler`_
zh_cn: `NVIDIA CUDA 编译器`_

source: `Open Watcom`_
zh_cn: `打开 Watcom`_

source: The Portland Group
zh_cn: 波特兰集团

source: PathScale
zh_cn: 路径尺度

source: `Small Device C Compiler`_
zh_cn: `小型设备 C 编译器`_

source: ``Tasking``
zh_cn: ``任务``

source: `Tasking Compiler Toolsets`_
zh_cn: `任务编译器工具集`_

source: Texas Instruments
zh_cn: 德州仪器

source: `Tiny C Compiler`_
zh_cn: `微型 C 编译器`_

source: IBM Clang-based XL
zh_cn: 基于 IBM Clang 的 XL

source: IBM LLVM-based Compiler
zh_cn: IBM 基于 LLVM 的编译器

source: This variable is not guaranteed to be defined for all compilers or languages.
zh_cn: 不保证为所有编译器或语言定义此变量。

source: Default value for :prop_tgt:`<LANG>_COMPILER_LAUNCHER` target property. This variable is used to initialize the property on each target as it is created. This is done only when ``<LANG>`` is ``C``, ``CXX``, ``Fortran``, ``HIP``, ``ISPC``, ``OBJC``, ``OBJCXX``, or ``CUDA``.
zh_cn: :prop_tgt:`<LANG>_COMPILER_LAUNCHER` 目标属性的默认值。此变量用于在创建每个目标时初始化其属性。只有当 ``<LANG>`` 是 ``C``, ``CXX``, ``Fortran``, ``HIP``, ``ISPC``, ``OBJC``, ` `OBJCXX`` 或 ``CUDA``。

source: This variable is initialized to the :envvar:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_LAUNCHER` environment variable if it is set.
zh_cn: 如果已设置，此变量将初始化为 CMAKE_<LANG>_COMPILER_LAUNCHER 环境变量。

source: Defined to true if the language is enabled.
zh_cn: 如果启用该语言，则定义为 true。

source: When language ``<LANG>`` is enabled by :command:`project` or :command:`enable_language` this variable is defined to ``1``.
zh_cn: 当通过 :command:`project` 或 :command:`enable_language` 启用语言 ``<LANG>`` 时，此变量定义为 ``1``。

source: Command that outputs the compiler pre definitions.
zh_cn: 输出编译器预定义的命令。

source: See :prop_tgt:`AUTOMOC` which uses :variable:`CMAKE_CXX_COMPILER_PREDEFINES_COMMAND <CMAKE_<LANG>_COMPILER_PREDEFINES_COMMAND>` to generate the :prop_tgt:`AUTOMOC_COMPILER_PREDEFINES`.
zh_cn: 请参阅 :prop_tgt:`AUTOMOC`，它使用 :variable:`CMAKE_CXX_COMPILER_PREDEFINES_COMMAND <CMAKE_<LANG>_COMPILER_PREDEFINES_COMMAND>` 生成 :prop_tgt:`AUTOMOC_COMPILER_PREDEFINES`。

source: A wrapper around ``ranlib`` adding the appropriate ``--plugin`` option for the compiler.
zh_cn: 围绕 ``ranlib`` 的包装器，为编译器添加适当的 ``--plugin`` 选项。

source: See also :variable:`CMAKE_RANLIB`.
zh_cn: 另见 :variable:`CMAKE_RANLIB`。

source: The target for cross-compiling, if supported.
zh_cn: 交叉编译的目标（如果支持）。

source: Some compiler drivers are inherently cross-compilers, such as clang and QNX qcc. These compiler drivers support a command-line argument to specify the target to cross-compile for.
zh_cn: 一些编译器驱动程序本身就是交叉编译器，例如 clang 和 QNX qcc。这些编译器驱动程序支持命令行参数来指定要交叉编译的目标。

source: Compiler version string.
zh_cn: 编译器版本字符串。

source: Compiler version in major[.minor[.patch[.tweak]]] format. This variable is not guaranteed to be defined for all compilers or languages.
zh_cn: major[.minor[.patch[.tweak]]] 格式的编译器版本。不保证为所有编译器或语言定义此变量。

source: For example ``CMAKE_C_COMPILER_VERSION`` and ``CMAKE_CXX_COMPILER_VERSION`` might indicate the respective C and C++ compiler version.
zh_cn: 例如 ``CMAKE_C_COMPILER_VERSION`` 和 ``CMAKE_CXX_COMPILER_VERSION`` 可能表示各自的 C 和 C++ 编译器版本。
